# Создатель диалогов

Создатель диалогов - это приложение для разработки связных диалогов типа новелл. Приложение позволяет создавать отдельные диалоги, как с ответами, так и без, создавать ветвления между диалогами и строить различные сюжетные линии на одной сцене. Исходя из этого, приложение имеет три окна: художник, сценарист, переводчик, где на данный момент только сценарист является полностью рабочим.

## Окно художника

Окно художника должно представлять собой трансляцию с окна браузера и автоматизировать процесс авторизаций на некоторых сайтах, чтобы художнику не требовалось тратить время на рутинную работу.

## Окно сценариста

Окно сценариста представляет собой большой функционал, позволяющий создавать отдельные диалоги, как с ответами, так и без, создавать ветвления между диалогами и строить различные сюжетные линии на одной сцене. Формат файла разработки - dfd (Defelopment File Dialogues), внутри которого сохраняются все изменения.

## Окно переводчика

Окно переводчика должно представлять собой возможность перевода диалогов с одного языка на другой. Файл для работы - dlt (Translatment File Dialogues).

## Инструкция по установке

1. Клонируйте репозиторий с GitHub и перейдите в него.
2. Запустите скрипт установки "Install.ps1".
3. Для удаления приложения запустите "Uninstall.ps1" в папке с установленным приложением.

## Руководство пользователя

1. Запустите окно сценариста.
2. Создайте новый файл с помощью Файл->Создать.
3. Выберите язык, на котором будут писаться диалоги.
4. Создайте диалоги на сцене с помощью Объект->Добавить.
5. Свяжите два объекта, протянув линию связи от одного к другому.
6. Удалите объект, используя Объект->Удалить.
